1.Instalar en pc node js
2.En visual studio, los paquetes de liveserver y live sass compiler
3.

Para personalizar CSS
*.Abrir terminal
*.Digitar >npm init -y ; nos instala el package.json
--
*.Digitar >npm install bootstrap@next; nos instala bootstrap, en la carpeta node_modules.
*Esta carpeta node_modules (incluir en el .gitIgnore)
*.Dentro de node_modules nos interesa la carpeta scss, donde estan los archivos de sass
--
*.Utilizar los archivos sass, quitamos el cdn de css en el index.html
*.Creamos una carpeta sass y archivo.scss, y llevara tambien nuestras personalizaciones
*.En el archivo .scss importamos los archivos de sass: @import  "node_modules/bootstrap/scss/bootstrap"
*.Ya tenemos los archivos sass, pero el navegador no entiende la extencion .scss
--
*.Ahora utilzaremso live sass compiler, en la parte inferior de Vscode dice "Wacht Sass"
*.Crear una carpeta CSS y el archivos css, esta compilando los archivos sass.

Listo ya se puede utilizar css de sass,
si se realiza una modificacion en el archivo .scss, se debe compilar otra vez.

